Repository: weng-pang/DPASS-Cake
Catalog: src/Locale/*/default.po
Languages: zh_mo

source: Greenhouse Florist
zh_mo: 花工坊花店

source: Valentine Flower Shop
zh_mo: 華綸泰花店

source: Report Your Attendance
zh_mo: 考勤報到

source: Submit
zh_mo: 遞交

source: Location is ready for upload
zh_mo: 定位位置資料正確

source: Latest Records
zh_mo: 最近考勤記錄

source: View Previous Records
zh_mo: 檢視最近考勤記錄

source: Take a Photo
zh_mo: 上載照片

source: Displaying the latest {0} records
zh_mo: 最近 {0} 項考勤記錄

source: Please Use Mobile Phone for this page
zh_mo: 請使用手提電話報到考勤

source: Photo is not attached
zh_mo: 沒有照片

source: Photo is not attached. Are you sure to continue?
zh_mo: 照片沒有附上，請問是否繼續報到？

source: Yes
zh_mo: 是

source: Cancel
zh_mo: 取消

source: Attendance Reported
zh_mo: 成功記錄考勤

source: Report your attendance again
zh_mo: 再記錄考勤
